SCHÜTZT DAS ORIGINAL. ES GEHT UNS ALLE AN.
Warum kommst du?
Zhao Heng muss plötzlich in ein Meeting.
Die Unterlagen sind zu wichtig.
Ich hole sie lieber selbst.
Geh du sie für mich holen!
Ich?
Hör auf meinen Rat.
Die kriegt ihr Baby, und ein
paar Monate später ist sie wieder hier.
Dann
steht sie immer noch über dir.
Rauft euch lieber zusammen,
statt euch weiter zu bekriegen.
Bei Ihrem Abschied war ich nicht da.
Sie waren meine Mentorin.
Da sehe ich doch mal nach Ihnen.
Sehen Sie etwas aufrichtiger drein,
dann glaube ich Ihnen sogar.
Ich bin nicht hier, um nachzutreten.
Mir egal. Es geht um die Arbeit.
Hier ist alles. Kontrollieren Sie es.
Da fehlt der Authentifizierungsdongle
für die Datenbank.
Warten Sie hier. Ich hole ihn.
Zhiwen.
Mir ist was
zwischen die Sofakissen gefallen.
Holst du es mir raus?
Ich rede mit dir.
Gleich. Ich spiele die Runde fertig.
Meine Kollegin wartet an der Tür.
Hol es doch schnell.
Dann ist die gleich wieder weg.
Drängel nicht so!
Ich komme nach der Runde, habe ich gesagt.
Gut. Ich warte.
Komm, wenn du fertig bist.
Hast du 'nen Knall?
Ja, hab ich!
Geh weg!
-Alles in Ordnung?
-Fass mich nicht an.
Alles in Ordnung?
Ich… Ich helfe Ihnen hoch.
Was tun Sie denn da?
Fassen Sie mal mit an!
Schnell. Der Boden ist kalt.
Immer dasselbe. Man berührt dich kaum,
und du tust, als würdest du sterben.
Geht es?
Keine Sorge. Ihr fehlt nichts.
Ich bin das schon gewohnt.
Sie…
Ich rufe einen Krankenwagen.
Frau Lin, halten Sie durch.
NOTAUFNAHME
OP-SAAL
OP-MITTEILUNG
LIN LONG
KEINE HERZTÖNE DES KINDES
Die Formalitäten sind erledigt. Das Baby?
Wie geht es dem Baby?
Sag doch was.
Zhiwen.
Das Baby…
Es tut mir leid.
Ich bin an allem schuld.
Verdammt.
Ich…
Schon gut.
Ich weiß, es war keine Absicht.
FÜNF MINUTEN ZUVOR
Danke.
Schon gut.
Ich schulde Ihnen was.
Sie können nichts dafür.
Ich habe mich selbst so entschieden.
Vorhin bei Ihnen zu Hause…
Ist jetzt endlich Schluss?
Treibt es nicht zu weit!
Was stimmt mit Ihnen nicht?
Wie ungeschickt.
Auf ebenem Boden hinzufallen.
Keine Sorge.
Wir haben keine Kameras zu Hause.
Er ist von allein hingefallen.
Aber danke.
Und wegen allem,
was ich Ihnen vorher angetan habe…
Es tut mir leid.
Ich erinnere mich an nichts davon.
Gut.
Dann habe ich es auch vergessen.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Nicht bewegen.
Ich bin an allem schuld.
Ich war einfach zu ungeduldig.
Ich habe zu viel Kraft eingesetzt.
Ich habe nicht gewusst,
dass du verletzt bist.
Es war alles mein Fehler.
Ich habe deine Gefühle nicht beachtet.
Frau Huang, diese Aufnahme
beweist mindestens drei Dinge.
Erstens:
Ich war Jiang Zhiwen schon lange
vor der Entbindung völlig egal.
Jiang Zhiwen, bleib hier!
Sag mir, was das heißen soll!
Willst du mich mit deiner Kälte
zur Scheidung zwingen?
Drohe nicht ständig mit Scheidung.
Zweitens: Ich habe das Kind vor allem
verloren, weil er mich
im Zorn umgestoßen hat.
Drittens:
Das Geld, das er seinen Eltern
eigenmächtig für die Wohnung gegeben hat,
war ein Darlehen, keine Schenkung.
Du hast mich nicht mal gefragt,
als du anderen so viel Geld geliehen hast.
"Anderen"?
Das sind meine Eltern!
Sie haben das klar durchdacht.
Aber erholen Sie sich erst vollständig,
bevor Sie das in Angriff nehmen.
Frau Huang, glauben Sie mir.
Ich habe noch nie so klar gesehen.
Die Scheidung werde ich nie bereuen.
Meine Güte. Das hat sie wirklich gesagt?
Ja.
Kaum war sie aus dem OP,
war sie wieder ganz
die Frau Lin, die ich
bei meinem Einstieg kennengelernt habe.
Klar und zielstrebig.
Durchdacht und entschlossen.
Ihr Leid lässt dich offenbar
mit ihr mitfühlen.
Man weiß einfach oft nicht,
was im Leben eines anderen
hinter den Kulissen los ist.
Und in dem Moment
war sonst niemand da, um ihr zu helfen.
Du hättest es auch getan.
Ich habe immer gedacht,
so eine Geburtseinleitung
läuft wie im Fernsehen ab.
Narkose, aufwachen, alles gut.
Aber so ist es gar nicht.
Selbst mit einer Schmerzpumpe
erbricht man noch Galle,
weil einem schwindlig und übel wird.
Und nach der Geburt
wird fest auf den Bauch gedrückt,
damit der Wochenfluss ganz abfließt.
Lin Long ist wirklich stark.
Auf der Fahrt ins Krankenhaus
hat sie keinen Laut von sich gegeben.
Aber da habe ich sie
noch vor der Tür weinen gehört.
Nicht weinen. Schreien.
Hör auf. Bitte.
Reden wir über etwas anderes.
Wann ist Ande Energy unter Dach und Fach?
-Wohl diese Woche.
-Glückwunsch.
Da musst du uns zum Essen einladen.
Warten wir, bis ich aus Macau zurück bin?
Wozu gratulierst du mir?
Mein Vater hält nichts
von so einem kleinen Auftrag.
Was hat dein Vater damit zu tun?
Das ist dein erster
selbst an Land gezogener Vertrag.
Ob andere das würdigen,
liegt nicht in unserer Hand.
Aber wir selbst dürfen uns feiern.
Da ist was dran.
Du arbeitest doch an Bolo Culture?
Warum fährst du plötzlich nach Macau?
Bolo will mehr Lizenzen für die Titel
ins Ausland vergeben.
Sie verhandeln mit einer Firma in Macau
über den europäischen Markt.
Außerdem
habe ich privat noch etwas vor.
Privat?
Pass deine Schritte an.
Kontrolliere deine Atmung.
Sport gibt am besten neue Energie.
Männer behaupten, fitter zu sein,
als sie wirklich sind.
Machen wir ein Rennen.
Viermal zehn Meter Pendellauf.
Ich hab verloren.
Ach,
schick mir deine Ticketnummer für Macau.
Ich besorge dir ein Upgrade.
Gratis. Geht auf Tianhe.
Ich muss dich im Flugzeug noch briefen,
worum es beim Digital-Finance-Forum geht.
Das geht nicht,
wenn du in der Economy sitzt.
Das Forum ist zwar auch in Macau,
aber wenn ich
auf Dienstreise zu dir komme,
nutze ich dann nicht
Firmenmittel für private Zwecke?
Was, wenn die Leute reden?
Du gehst ja nicht zum ganzen Forum.
Zum Empfang eine Tanzpartnerin mitbringen?
Ganz normal.
Wenn du das nicht unter einen Hut kriegst,
wie sollst du meine Vertraute werden?
Nimm ein kleines Schwarzes mit.
Bei geschäftlichen Anlässen
kannst du damit nichts falsch machen.
MACAU
Meinst du so ein kleines Schwarzes?
Nicht schlecht.
Wo hast du das Outfit her?
Schön schlicht und elegant.
Auf der Einladung steht als Dresscode
Business Formal.
Ich kenne mich nicht aus
und habe gleich im Netz nachgesehen.
Laut einem Blogger müssen Männer
dazu eine schwarze Fliege tragen,
Frauen ein knielanges Kleid,
edlen Schmuck und eine Abendtasche.
Ich habe nachts noch schnell
Kleid und Kette gemietet.
Ich habe meine Kreditkarte hinterlegt.
Nicht gerade billig.
Der Blogger liegt gar nicht so falsch.
Aber bei so einem Anlass
kleiden wir uns meist etwas lockerer.
Besonders in der Internetbranche.
Sonst wirkt es etwas zu gewollt.
Du siehst toll aus.
Nur etwas zu viel des Guten.
Ach so.
Perfekt.
GOLDEN BAY AREA: DIGITALE FINANZEN
UND STÄRKUNG DER INDUSTRIE · GIPFELFORUM
Gehst du oft zu solchen Empfängen?
Ihr habt euch doch gerade nur kurz begrüßt
und über Tauchen und Wassersport geredet.
Was bringen solche flüchtigen Kontakte
beruflich überhaupt?
Ein Kunde
vertraut instinktiv darauf,
dass jemand mit höherem Einkommen
seine Anlageziele
und finanziellen Risiken besser versteht.
Bei Geschäftspartnern ist es genauso.
Die meisten Geschäfte
beruhen auf Vertrauen,
nicht auf Können.
Vertrauen wächst mit der Zeit
und mit wiederholten Gesprächen.
Wenn du in diesen Kreisen heimisch bist,
öffnen sich dir von selbst neue Türen.
In diesen Kreisen heimisch?
Willst du künftig Projekte
mit digitalen Vermögenswerten machen?
Warum schrumpft
die Consulting-Branche insgesamt,
aber Hezong überflügelt trotzdem
eure ach-so-tollen ausländischen Firmen?
Die alten Beratertricks
stehen längst überall im Internet.
Ich bleibe immer nah an der Praxis
in den Unternehmen.
Nur so kann ich Kunden
strategischen Rat mit Substanz geben.
Sonst können wir vielleicht ab und zu
ein paar reiche Dummköpfe täuschen,
aber auf Dauer
verlieren wir den Anschluss.
Bist du deshalb vorübergehend
von Boen zu P&J gewechselt?
P&J ist zwar Marktführer bei FMCG,
aber das Beratungsbudget sinkt jedes Jahr.
Weil die großen Firmen
der neuen Branchen spendabler sind,
willst du…
Was ist die Aufgabe eines Consultants?
Weltweit das Management verbessern?
No.
Aufträge an Land ziehen.
Aufträge sind das A und O.
Kein Berater kennt alle Branchen.
Selbst ein Genie kennt sich
in höchstens drei, vier Bereichen aus.
Bei der Branchenwahl
suchst du welche mit Geld und Aufträgen.
Ich habe Praktika in FMCG,
Logistik und Industrie gemacht.
Willst du die Wahrheit hören?
Ohne einen ersten Auftrag
von einem Internet-Unicorn
wie Bolo Culture
wärst du jetzt nicht hier.
Schon seit dem Bewerbungsgespräch
bist du bei Arbeitsthemen
immer gnadenlos direkt.
Kinder bespaßen und Mitarbeiter ausbilden
sind zwei ganz andere Dinge.
Willkommen in der wirklichen Welt.
Du bringst deinen Schützling gleich her?
Sie kommt aus dem Staunen nicht raus.
Wir sind nicht in derselben Firma
und haben wenig Zeit zusammen.
Hier sehe ich, ob sie zu uns passt.
Sie ist noch ein unbeschriebenes Blatt.
Gut, wenn du ihr die Welt zeigst.
Zum Beispiel…
Sieh mal.
Jerry. Hallo.
Ich heiße Isco.
-Isco?
-Ja.
-Freut mich.
-Mich auch.
Ein alter Freund ist da.
Komm mit, wir begrüßen ihn.
Gut.
Wie läuft Ihr aktuelles Projekt?
-Lange nicht gesehen.
-Xinzhi.
-Du auch hier?
-Du auch?
-So ein Zufall.
-Allerdings.
Xu Chi, ich stelle dir eine Legende vor.
Mein früherer Mentor Wen Ruosen,
Partner bei Boen.
Guten Tag. Ich bin Xu Chi.
Guten Tag, Frau Xu.
Ist Frau Xu auch im Consulting?
-Ja.
-Ich warne Sie.
Vorsicht mit ihm.
Er kann einem Honig ums Maul schmieren.
Fallen Sie bloß nicht auf ihn rein.
Ich bin längst raus aus der Branche.
Ich baue jetzt eigene Projekte auf.
Ach, ich stelle euch vor.
Der Chef von Benyuan Digital Collectibles.
Benyuan ist Hongkongs
größte Plattform für NFTs.
Ich weiß.
Neulich habe ich mir bei Yifubao
ein Design für Geldgeschenke
mit Motiven aus Höhlentempeln
der Nördlichen Wei-Zeit zugelegt.
Das interessiert mich sehr.
Ich würde gern mehr erfahren.
Ye Xinzhi von Hezong Consulting.
Guten Tag. Tang Yisheng, Tommy.
Entschuldigung.
Mein Mandarin ist nicht sehr gut.
Mein Kantonesisch auch nicht.
Wir reden noch in Ruhe.
Gern. Zum Wohl.
-Auf uns.
-Zum Wohl.
Freut mich.
Müde?
Es geht.
Ich habe die wichtigsten Punkte
aus dem Gespräch auf Kantonesisch
von Wen Ruosen und Herrn Tang notiert.
Ich schicke sie dir,
bevor ich sie vergesse.
Wen Ruosen hat viele Kontakte
in der Kunstszene.
Ihm gehört die Galerie Yuanzhou,
eine Agentur für NFTs,
die wie eine Galerie arbeitet.
Er will mit Herrn Tangs NFT-Plattform
in Hongkong zusammenarbeiten.
Du kannst Kantonesisch?
Ein Lehrer in der Oberschule,
der sich früher um mich gekümmert hat,
war aus Guangdong.
Heimlich Geschäftsinformationen sammeln?
Nicht schlecht, Chi.
Ach, es geht.
Erst redest du ewig
über digitale Vermögenswerte,
und dann klebst du an den beiden
mit ihren NFTs.
Dein Blick bei Herrn Wen war vielsagend.
Da überlege ich natürlich,
was ich für dich tun kann.
Sieh mal. Hilft dir das?
Ordentlich.
Erzähl mal.
Was hast du hier sonst noch gemacht?
Deine neuen Visitenkarten
habe ich auch sortiert.
Mit Notizen
zu Gesprächsinhalten
und Merkmalen deiner Gesprächspartner.
Ich exportiere das heute Abend,
ordne es und schicke es dir.
Viele reden über die beiden CO2-Ziele
und Green Finance.
Das könnte der nächste große Trend sein.
Dazu recherchiere ich noch mehr.
Du hast selbst hier
noch so einen scharfen Blick
für geschäftliche Zusammenhänge.
Nicht viele junge Frauen sind so.
Ich bin nicht da,
um die Welt zu bestaunen.
Ich will nur so schnell wie möglich
ein braver Schützling sein,
dem du vertraust.
Also, Meister?
War ich heute ganz gut?
Noch nicht ganz.
Was fehlt denn noch?
Du bist nicht locker genug.
Du hältst dich
den ganzen Abend am Glas fest,
trinkst aber kaum einen Schluck.
Du hast mir doch gesagt,
ich soll auf solchen Events nicht trinken.
Ich habe gesagt,
du sollst bei solchen Runden Maß halten.
Außerdem
bin ich ja da.
Wir haben zu viel Arbeit.
Manchmal
lernst du am besten von mir,
wie man dabei das Leben genießt.
Jetzt geht das wieder los.
Die Recherche ist zu 60 Prozent fertig.
Es folgen vertiefende Interviews
und die Modellierung.
Danach übernehmen Consultants wie Cindy
jeweils die Analyse eines Moduls.
Dann geht die Strategieberatung erst los.
Der Ablauf ist mir egal.
Mich interessiert nur das Ergebnis.
Übrigens,
dazu hatte ich schon eine Frage.
Warum ist Lin Long nicht im Team?
Hat sie meinen Rat befolgt
und ist in Mutterschutz gegangen?
Was ist los?
Ist etwas passiert?
Geht es um das Baby?
Da hat sie viel durchgemacht.
Wie geht es ihr jetzt?
Haben Sie sie gesehen?
Es geht. Sie erholt sich.
Sie hat gerade viel durchgemacht.
Bei Ihnen läuft es dafür umso besser.
Ihr Freund sieht ja richtig gut aus.
Er ist nicht mein Freund.
Sie verstehen das falsch.
Schon klar.
Frauen sind schwer zu durchschauen.
-Nein, nein.
-Dann viel Glück.
Viel Erfolg beim Erobern.
Er ist nicht mein Freund.
Er ist ein älterer Kollege.
Ein älterer Kollege?
Und mit dem posieren Sie so für Fotos?
Wenn Sie nächstes Mal wieder so…
Herr Shen, zurück zur Arbeit, bitte.
Gut.
Ich schicke Ihnen das Foto.
Bauen Sie sich auch ein Modell.
Berechnen Sie Ihre Chancen bei ihm.
-Eine Prognose.
-Herr Shen…
Du hast mir doch gesagt,
ich soll auf solchen Events nicht trinken.
Ich habe gesagt,
du sollst bei solchen Runden Maß halten.
Außerdem
bin ich ja da.
Mir geht es gut.
Ich sage dir Pi auf: 3,1415926…
-3238462…
-Hör auf damit.
Im Auto kannst du weitermachen.
BILD SPEICHERN
Hier sind die Recherchen
zu den gewünschten Investmentfonds.
Wie gewünscht
auf meinem eigenen Rechner erstellt.
Gut. Denk dran:
Meine Aufträge musst du immer
physisch von den Maxmise-Dateien trennen.
Kein Problem.
Auch auf meinem eigenen Rechner
sind sie gesondert verschlüsselt.
Ach, noch etwas.
Ein Teil der Informationen
über den Mann von Yuanke Factory
ist nicht öffentlich.
Ich verstehe mich gut
mit meinem Kollegen Zhao Heng.
Er war im Praktikum
der Assistent dieses Mannes.
Also habe ich ihn gefragt.
Gut.
Ich sehe es mir später in Ruhe an.
Wie geht es dir?
Du hast zurzeit an zwei Fronten
alle Hände voll zu tun.
Schaffst du das?
Gerade so.
Aber ich muss mein Gehalt ja verdienen.
Welches Gehalt?
Das ist nur ein Geldgeschenk.
Ich bringe dir gelegentlich Spanisch bei.
Du hast keinen Nebenjob bei mir.
¡Hola! Gracias. ¡Chao!
Keine Sorge.
Das sage ich auch, wenn jemand fragt.
Hey, Sha.
Ja.
Auf meinem Handy.
Ich schicke es Ihnen gleich.
Du Mistkerl!
Warum hast du nicht gleich gesagt,
dass du mich nicht liebst?
Ich hab dich was gefragt!
Warum hältst du mich hin
und machst mir falsche Hoffnungen?
Warum lauern Fernsehleute
eigentlich nicht hier auf Storys?
Hier gibt es doch jeden Tag
Liebesdramen, Intrigen, Krimis,
plötzlichen Reichtum und Pleiten.
Storys ohne Ende.
Was hast du?
Nichts. Ich gehe.
Bis dann.
Du hast noch nicht alle Unterlagen.
Streng vertraulich.
Die kann ich nicht mailen.
Holst du sie nach der Arbeit bei mir ab?
YE XINZHI
Geht Viertel vor elf?
XU CHI
Ja.
RESTAURANT SONGFENG
Schon da? Ich habe gedacht,
das ist der Zimmerservice.
Komm rein. Ich hole sie.
-Ich…
-Schon gut.
Lass die Schuhe an.
Hast du noch nichts gegessen?
Wo ist die Pflanze,
die ich dir gekauft habe?
Unterlagen und USB-Stick sind hier.
Danke fürs Abholen.
Kein Problem.
Danke, dass du so spät noch herkommst.
Ich gehe dann.
Die Unterlagen. Und der USB-Stick.
Danke fürs Abholen.
Xu Chi.
Du bist so saublöd!
Der wollte hundertpro, dass du das siehst!
Was guckst du?
Ja, von dir red ich!
In flagranti erwischt!
Wer bist du denn?
Was bildest du dir überhaupt ein?
Das hast du jetzt davon!
Na, tut's weh?
So bescheuert!
He, Nachbarin! Alles in Ordnung?
Ja!
Entschuldigung!
So bescheuert!
Bist du fies!
Würden wir uns nicht so lange kennen,
würde ich dir
bei so etwas Gemeinem nicht helfen.
Warum tust du ihr das an?
Die Arme ist völlig fertig.
Besser jetzt Liebeskummer als später.
Danke für heute.
Ich weiß nicht, wen ich sonst
darum bitten könnte.
Zum Glück bin ich gerade im Land.
Aber
Xinzhi,
du bist schon so lange allein.
Überleg dir doch mal…
Ich habe es ja versucht.
Aber wenn ich an damals denke,
fehlt mir der Mut, es wieder zu wagen.
Ich habe zu viel zu tun.
Mir fehlt die Kraft für die Liebe.
Manche Funken erstickt man besser sofort.
Ruhig bleiben.
Dass er das macht,
heißt, es ist noch nicht alles verloren.
Sonst
hätte er dich still und leise abserviert.
Also wach auf,
solange er dir eine Chance gibt.
Speichere nicht irgendwelche Fotos.
Ich muss zum Flughafen.
Xinzhi, sei ein bisschen netter
zu dir und zu anderen.
Tschüss.
Danke.
Xu Chi.
Du konzentrierst dich ab jetzt
nur noch auf deine Arbeit.
Dein Ziel: Karriere und Wohnung.
Kein Kerl!
LÖSCHEN
AUSGEWÄHLTE DATEIEN LOKAL LÖSCHEN?
ABBRECHEN / BESTÄTIGEN
AUSGEWÄHLTE DATEIEN LÖSCHEN
Noch nicht wach?
Oder hast du gar nicht geschlafen?
Es tut mir leid.
Aber es ist für uns beide besser so.
Morgen.
War die Liebesnacht zu kurz?
Du bist trotzdem schon auf? Respekt.
Lass dir ruhig Zeit beim Laufen, Opi.
Ich habe schon zwei Runden hinter mir.
Ich gehe hoch.
9 DAYS INN
Schon gut.
Das hast du gerade sehr gut gemacht.
Ganz natürlich.
War die Liebesnacht zu kurz?
Du bist trotzdem schon auf? Respekt.
"Du bist trotzdem schon auf?"
Lass dir ruhig Zeit beim Laufen, Opi.
Ich habe schon zwei Runden hinter mir.
"Opi"?
Am Ende
habe ich mir zu viel eingebildet.
Du hast heute aber Zeit.
Schön, dass du mal ins Büro kommst.
Die Interviews bei Bolo sind fertig,
das erste Modell steht.
Es ist grad im Review bei Cindy und so.
Ich bin ja noch neu.
Mein Teil ist so gut wie erledigt.
Jetzt warte ich auf neue Aufgaben.
Langweilig?
Ein bisschen.
Als ich den Auftrag bekommen habe,
war ich voller Tatendrang.
Ich war bereit, ein Jahr Vollgas zu geben.
Jetzt ist kaum ein Drittel geschafft,
und mir geht schon die Luft aus.
Fehlt die Herausforderung?
Consulting ist ein bisschen wie Kunst.
Wir machen
aus etwas Rohem ein Meisterwerk.
Diesen Schaffensprozess
lieben Consultants.
Wie großartig das Ergebnis wird,
weiß man erst,
wenn der letzte Pinselstrich gesetzt ist.
Bolo will durch euch
nur unliebsame Leute loswerden.
Was bringt da das schönste Proposal?
Ihr kennt das Ende schon.
Da ist die Spannung weg.
Warum kennst du dich so gut aus?
Ich war im zweiten Studienjahr
Praktikant bei Beisen in New York.
Ich habe mehr Projekte geleitet,
als du Männer hattest.
Ich habe nur einen Ex-Freund. Danke.
Nur einen?
Glaube ich nicht.
Darf ich dann in dein Handy schauen?
Schau doch.
Drei, zwei, eins.
So wenig zu verbergen?
Was übersehen, was?
"Kürzlich gelöscht". Warum gelöscht?
Gib her.
-Warum gelöscht?
-Gib her…
Ein schlechtes Gewissen?
Wer ist denn das?
Das ist doch der Poser.
Ich habe gleich geahnt, dass da was läuft.
Da läuft nichts.
Er ist mein Lehrer, ich sein Schützling.
Sind wir im Historiendrama?
Lehrer und Schützling!
Ich sage dir was.
Du bist eine kleine Analystin bei Maxmise,
der Partner bei Hezong.
Ihr steht euch so nah.
Sei froh, dass euch noch keiner
wegen Industriespionage angezeigt hat.
Ich kenne die Compliance-Regeln. Ich…
Er bringt mir nur Spanisch bei.
Dann musst du erst recht aufpassen.
Ein gut aussehender, reicher Branchenstar.
Wenn der nichts von dir will,
warum sollte er so nett sein,
dir Spanisch beizubringen?
Bist du die Heldin einer Web Novel,
und die Cheatcodes liegen überall rum?
Was soll er schon von mir wollen?
Du bildest dir zu viel ein.
Was ist denn los?
Nein, nein, nein.
Was habe ich denn gesagt?
Untertitel von: Anemone Bauer